## ᴄᴏᴍᴍᴀɴᴅꜱ
```
• /start - ᴛᴏ ꜱᴛᴀʀᴛ ᴛʜᴇ ʙᴏᴛ
• /trending - ᴠɪᴇᴡ ᴘᴏᴘᴜʟᴀʀ ᴜᴘʟᴏᴀᴅs
• /recent - sᴇɴᴅ ᴀ ʟɪsᴛ ᴏғ ʀᴇᴄᴇɴᴛ ᴜᴘʟᴏᴀᴅs
• /index - ɪɴᴅᴇx ꜰɪʟᴇꜱ ꜰʀᴏᴍ ʏᴏᴜʀ ᴄʜᴀɴɴᴇʟ
• /setskip - ᴛᴏ ꜱᴋɪᴘ ᴀ ɴᴜᴍʙᴇʀ ᴏꜰ ᴍᴇꜱꜱᴀɢᴇꜱ ᴡʜᴇɴ ɪɴᴅᴇxɪɴɢ ꜰɪʟᴇꜱ
• /stats - ᴛᴏ ɢᴇᴛ ᴛʜᴇ ꜱᴛᴀᴛᴜꜱ ᴏꜰ ꜰɪʟᴇꜱ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴅᴀᴛᴀʙᴀꜱᴇ
• /connections - ᴛᴏ ꜱᴇᴇ ᴀʟʟ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛᴇᴅ ɢʀᴏᴜᴘꜱ
• /settings - ᴛᴏ ᴏᴘᴇɴ ᴛʜᴇ ꜱᴇᴛᴛɪɴɢꜱ ᴍᴇɴᴜ
• /filter - ᴀᴅᴅ ᴍᴀɴᴜᴀʟ ꜰɪʟᴛᴇʀꜱ
• /filters - ᴠɪᴇᴡ ꜰɪʟᴛᴇʀꜱ
• /connect - ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛ ᴛᴏ ᴘᴍ
• /disconnect - ᴅɪꜱᴄᴏɴɴᴇᴄᴛ ꜰʀᴏᴍ ᴘᴍ
• /del - ᴅᴇʟᴇᴛᴇ ᴀ ꜰɪʟᴛᴇʀ
• /delall - ᴅᴇ𝑙ᴇᴛᴇ ᴀʟʟ ꜰɪʟᴛᴇʀꜱ
• /deleteall - ᴅᴇʟᴇᴛᴇ ᴀʟʟ ɪɴᴅᴇxᴇᴅ ꜰɪʟᴇꜱ
• /delete - ᴅᴇʟᴇᴛᴇ ᴀ ꜱᴘᴇᴄɪꜰɪᴄ ꜰɪʟᴇ ꜰʀᴏᴍ ᴛʜᴇ ɪɴᴅᴇx
• /info - ɢᴇᴛ ᴜꜱᴇʀ ɪɴꜰᴏ
• /id - ɢᴇᴛ ᴛᴇʟᴇɢʀᴀᴍ ɪᴅꜱ
• /users - ᴛᴏ ɢᴇᴛ ᴀ ʟɪꜱᴛ ᴏꜰ ᴍʏ ᴜꜱᴇʀꜱ ᴀɴᴅ ᴛʜᴇɪʀ ɪᴅꜱ
• /chats - ᴛᴏ ɢᴇᴛ ᴀ ʟɪꜱᴛ ᴏꜰ ᴍʏ ᴄʜᴀᴛꜱ ᴀɴᴅ ᴛʜᴇɪʀ ɪᴅꜱ
• /leave - ᴛᴏ ʟᴇᴀᴠᴇ ᴀ ᴄʜᴀᴛ
• /disable - ᴛᴏ ᴅɪꜱᴀʙʟᴇ ᴀ ᴄʜᴀᴛ
• /enable - ʀᴇ-ᴇɴᴀʙʟᴇ ᴀ ᴄʜᴀᴛ
• /ban - ᴛᴏ ʙᴀɴ ᴀ ᴜꜱᴇʀ
• /unban - ᴛᴏ ᴜɴʙᴀɴ ᴀ ᴜꜱᴇʀ
• /channel - ᴛᴏ ɢᴇᴛ ᴀ ʟɪꜱᴛ ᴏꜰ ᴀʟʟ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛᴇᴅ ᴄʜᴀɴɴᴇʟꜱ
• /broadcast - ᴛᴏ ʙʀᴏᴀᴅᴄᴀꜱᴛ ᴀ ᴍᴇꜱꜱᴀɢᴇ ᴛᴏ ᴀʟʟ ᴜꜱᴇʀꜱ
• /grp_broadcast - ᴛᴏ ʙʀᴏᴀᴅᴄᴀꜱᴛ ᴀ ᴍᴇꜱꜱᴀɢᴇ ᴛᴏ ᴀʟʟ ᴄᴏɴɴᴇᴄᴛᴇᴅ ɢʀᴏᴜᴘꜱ
• /gfilter - ᴛᴏ ᴀᴅᴅ ɢʟᴏʙᴀʟ ꜰɪʟᴛᴇʀꜱ
• /gfilters - ᴛᴏ ᴠɪᴇᴡ ᴀ ʟɪꜱᴛ ᴏꜰ ᴀʟʟ ɢʟᴏʙᴀʟ ꜰɪʟᴛᴇʀꜱ
• /delg - ᴛᴏ ᴅᴇʟᴇᴛᴇ ᴀ ꜱᴘᴇᴄɪꜰɪᴄ ɢʟᴏʙᴀʟ ꜰɪʟᴛᴇʀ
• /delallg - ᴛᴏ ᴅᴇʟᴇᴛᴇ ᴀʟʟ ɢʟᴏʙᴀʟ ꜰɪʟᴛᴇʀꜱ ꜰʀᴏᴍ ᴛʜᴇ ʙᴏᴛ'ꜱ ᴅᴀᴛᴀʙᴀꜱᴇ
• /deletefiles - ᴛᴏ ᴅᴇʟᴇᴛᴇ ꜰɪʟᴇꜱ ꜰʀᴏᴍ ᴛʜᴇ ʙᴏᴛ'ꜱ ᴅᴀᴛᴀʙᴀꜱᴇ
• /add_premium - ᴀᴅᴅ ᴀ ᴜꜱᴇʀ ᴛᴏ ᴛʜᴇ ᴘʀᴇᴍɪᴜᴍ ʟɪꜱᴛ
• /remove_premium - ʀᴇᴍᴏᴠᴇ ᴀ ᴜꜱᴇʀ ꜰʀᴏᴍ ᴛʜᴇ ᴘʀᴇᴍɪᴜᴍ ʟɪꜱᴛ
• /premium_list - ɢᴇᴛ ᴀ ʟɪꜱᴛ ᴏꜰ ᴀʟʟ ᴀᴄᴛɪᴠᴇ ᴘʀᴇᴍɪᴜᴍ ᴜꜱᴇʀꜱ
• /plan - ᴄʜᴇᴄᴋ ᴘʟᴀɴ ᴅᴇᴛᴀɪʟꜱ
• /myplan - ᴄʜᴇᴄᴋ ʏᴏᴜʀ ᴘʟᴀɴ ꜱᴛᴀᴛꜱ
• /restart - ʀᴇꜱᴛᴀʀᴛ ᴛʜᴇ ʙᴏᴛ ꜱᴇʀᴠᴇʀ
```

## ᴠᴀʀɪᴀʙʟᴇꜱ

### ʀᴇǫᴜɪʀᴇᴅ ᴠᴀʀɪᴀʙʟᴇꜱ
* <b>`BOT_TOKEN`: ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴀ ʙᴏᴛ ᴜꜱɪɴɢ [@BotFather](https://telegram.dog/BotFather), ᴀɴᴅ ɢᴇᴛ ᴛʜᴇ ᴛᴇʟᴇɢʀᴀᴍ ᴀᴘɪ ᴛᴏᴋᴇɴ.
* `API_ID`: ɢᴇᴛ ᴛʜɪꜱ ᴠᴀʟᴜᴇ ꜰʀᴏᴍ [telegram.org](https://my.telegram.org/apps)
* `API_HASH`: ɢᴇᴛ ᴛʜɪꜱ ᴠᴀʟᴜᴇ ꜰʀᴏᴍ [telegram.org](https://my.telegram.org/apps)
* `CHANNELS`: ᴛʜɪꜱ ɪꜱ ᴛʜᴇ ꜰɪʟᴇ ᴄʜᴀɴɴᴇʟ, ᴜꜱᴇʀɴᴀᴍᴇ, ᴏʀ ɪᴅ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴄʜᴀɴɴᴇʟ/ɢʀᴏᴜᴘ. ꜱᴇᴘᴀʀᴀᴛᴇ ᴍᴜʟᴛɪᴘʟᴇ ɪᴅꜱ ʙʏ ꜱᴘᴀᴄᴇ.
* `ADMINS`: ᴜꜱᴇʀɴᴀᴍᴇ ᴏʀ ɪᴅ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴀᴅᴍɪɴ(ꜱ). ꜱᴇᴘᴀʀᴀᴛᴇ ᴍᴜʟᴛɪᴘʟᴇ ᴀᴅᴍɪɴꜱ ʙʏ ꜱᴘᴀᴄᴇ.
* `DATABASE_URI`: [mongoDB](https://www.mongodb.com) ᴜʀɪ. ɢᴇᴛ ᴛʜɪꜱ ᴠᴀʟᴜᴇ ꜰʀᴏᴍ [mongoDB](https://www.mongodb.com). ꜰᴏʀ ᴍᴏʀᴇ ʜᴇʟᴘ ᴡᴀᴛᴄʜ ᴛʜɪꜱ [video](https://youtu.be/DAHRmFdw99o)
* `LOG_CHANNEL` : ᴀ ᴄʜᴀɴɴᴇʟ ᴛᴏ ʟᴏɢ ᴛʜᴇ ᴀᴄᴛɪᴠɪᴛɪᴇꜱ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ʙᴏᴛ. ᴍᴀᴋᴇ ꜱᴜʀᴇ ᴛʜᴇ ʙᴏᴛ ɪꜱ ᴀɴ ᴀᴅᴍɪɴ ɪɴ ᴛʜᴇ ᴄʜᴀɴɴᴇʟ.</b>
